Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Kim Da Mi)
(Shin Ye Eun)
(Heo Nam Jun)
(Ditulis oleh Yang Hee Seung dan Kim Bo Ram)
(Disutradarai oleh Kim Sang Ho)
(Seratus Kenangan)
(Pra-pertunjukan Miss Korea ke-33)
Ada apa ini? Kenapa dia tidak pergi?
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Ada apa dengannya?
Young Hee.
- Jong Hee. - Apa yang terjadi?
- Jong Hee! - Ada apa dengannya?
Jong Hee, sadarlah.
Hei Muda!
Ambulans! Panggil ambulans, cepat!
Buru-buru!
Jong Hee. Apa yang harus kulakukan?
Saat itu, saya tidak tahu.
Bahwa serangkaian musibah yang menimpa kita...
hanyalah permulaan.
Dan...
Sama seperti yang terjadi pada Jong Hee,
bahwa mereka yang pergi selalu kembali...
ke persimpangan di mana kehidupan kita yang terpisah akan bertemu.
Ke tempat di mana takdir kejam membawa kita.
(Episode 12: Kisah yang Belum Selesai)
Jong Hee, kamu baik-baik saja? Hei.
Apakah kamu setuju denganku?
Itu dia.
Dia? Siapa yang kamu bicarakan?
Manajer personalia.
Saya yakin itu dia.
Dia menatapku seperti ingin membunuhku.
Manajer personalia?
Dia pergi menemui Ibu.
Dengan saudara laki-lakiku.
Mengklaim saya mencoba membunuhnya.
Jika dia tidak memberinya uang, dia akan pergi ke pers.
Tapi mengapa dia muncul di sana?
Karena dia tahu dia tidak bisa mendapatkan apa pun dari ibuku...
Jadi dia datang untuk mengancamku?
Pasti begitu, kan?
Itu sebabnya dia datang mencariku, kan? Katakan aku benar.
Jong Hee, aku butuh kamu untuk tenang.
Di Sini.
- Minumlah air... - Tapi aku bilang padamu, aku melihatnya!
Jadi Anda yakin... itu pasti dia?
Manajer personalia, atau apa pun namanya.
Dia melotot ke arahku, seperti ingin membunuhku.
Seperti itu semacam peringatan.
Apa sebenarnya yang sebenarnya dia rencanakan?
Mengapa dia muncul di sana?
Sudah cukup. Aku tidak ingin kamu khawatir tentang ini.
Aku akan mengurus semuanya.
Anda hanya fokus pada kontes kecantikan itu.
Apapun yang direncanakan bajingan itu, akan kupastikan itu sia-sia.
Sebagai imbalannya, bintang kontes kecantikan itu harus...
putri saya, Seo Jong Hee.
Memahami?
Hei, tunggu sebentar.
Ada apa? Kamu siapa?
Apa yang telah terjadi?
"Kontestan Miss Korea Seo Jong Hee..."
"pernah mencoba melakukan pembunuhan di masa lalu dan sekarang hidup dengan identitas baru."
Anda mengatakan berita sebesar ini akan muncul di halaman depan.
Namun kini yang ada hanyalah keheningan radio.
Kau pikir dengan menekan pena kau jadi wartawan?
Lihat...
Maaf, tapi itu...
bukan sesuatu yang seharusnya kau bicarakan denganku.
Ternyata ada sesuatu yang lebih hebat dari pena.
Uanglah yang membuat dunia berputar.
Jika Anda punya masalah dengan hal itu, pergilah dan jadilah ketua sendiri.
Saya? Saya hanya melakukan apa yang diperintahkan editor saya.
Buatlah seolah-olah bunuh diri, jadi lepaskan dia. Cepat.
Baiklah.
Kamu yakin dia tidak akan bisa bebas?
Setelah minum-minum terus? Nggak mungkin.
- Hei, bawakan lebih banyak minuman keras. - Oke.
Ayo, cepat.
Hei, pegang erat-erat.
Dengan banyaknya minuman yang dia minum, akan butuh waktu lama sebelum dia bangun.
Kita perlu melapor pada Ketua Yang, jadi mari kita bergerak.
Benar.
Ayo angkat dia.
Lemparkan dia ke sini.
Seharusnya begitu, kan?
Kamu yakin dia dirawat?
Tentu saja. Ini bukan pengalaman pertama kami.
Jadi, tentang pembayaran...
Saya akan mentransfernya ke rekening yang telah kita sepakati.
Terima kasih.
Anda seharusnya menanggapi peringatan itu dengan serius.
Konyol.
Ya ampun, waktu berlalu begitu cepat di antara jemarimu.
Itu hilang dalam sekejap, lho.
Saya tidak percaya final Miss Korea besok.
Aku penasaran apakah Yeong Rye bisa tidur.
Anda sudah berada di satu tempat itu selama beberapa waktu.
Anda akan membuat lubang di lantai.
Hati-hati, atau seseorang akan melaporkan Anda sebagai mata-mata.
Biarkan saja.
Baiklah, katakan saja.
Nona Ma...
Ada sesuatu yang jelas-jelas mengganggu Anda.
Dengan baik...
Khawatir? Tentang apa?
Berikan saja di sini.
Hah? Tidak mungkin.
Pasti ada sesuatu.
Mungkinkah...
Apakah ini tentang uang?
Apakah kamu terjebak dalam lubang?
Uang bukan masalah. Saya punya banyak.
Cepat, berikan padaku! - Lihat? Aku tahu kau dalam masalah.
- Hei, sudah kubilang bukan! - Ya, kau memang begitu.
Halo, Ibu Lim.
Jeong Bun bekerja lembur malam ini.
Dan Su Jin tertidur.
Sebenarnya hari ini saya di sini untuk melihat...
orang lain.
- Tentang Su Jin... - Tentang Su Jin...
Silakan, Anda duluan.
Tidak, aku bersikeras. Silakan saja.
Kumohon. Kau telah melihat lebih banyak tahun daripada aku.
Oh, saya tidak tahu tentang semua itu...
Sekitar waktu lalu,
Aku ingin mengatakan aku minta maaf,
dan terima kasih.
Aku seharusnya mengawasi Su Jin lebih dekat.
Aku hanya mengalihkan pandangan sejenak.
Tidak, sama sekali tidak.
Akulah yang gagal melaksanakan tugasku.
Terutama karena Jeong Bun telah memintaku melakukannya.
Dan...
Sebenarnya, pada hari itu...
Saya agak terguncang.
Ketika Su Jin hilang...
melihatmu pucat,
mencarinya dengan panik,
dan kemudian memeluk Su Jin sambil menangis tersedu-sedu...
Melihatmu dan Jeong Bun...
membuatku bertanya-tanya apakah aku pantas menjadi ayahnya.
Sesuatu yang lebih kuat dari darah...
sebenarnya bisa saja ada.
Dan itu mungkin...
Itulah keluarga yang sesungguhnya.
Jadi...
Saya sudah banyak berpikir.
SAYA...
Saya ingin bertanya kepada Anda, pria dengan pria.
Jeong Bun dan Su Jin…
Tolong jaga mereka baik-baik untukku.
Silakan.
Sampai Cheol Gu tiba di sini dari Changwon,
Saya harus bertahan di sini selama beberapa hari lagi.
Berjalan di atas kulit telur di sini benar-benar membunuhku.
Ya ampun, lupakan saja. Terserah.
Kebaikan.
Hei, kamu kembali?
Kamu kelihatan mengerikan.
Apa yang terjadi? Kamu jatuh ke sungai?
Mengapa kamu masih di sini?
Enyah.
Aku akan pergi.
Seorang teman datang dari luar kota dalam beberapa hari,
dan saya akan tinggal sampai saat itu.
Sudah kubilang, minggirlah!
Apakah aku terlihat seperti orang yang mudah menyerah?
Apakah aku harus melakukannya, dasar brengsek?
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Lepaskan aku, agar kita bisa bicara.
Hidupku telah terseret ke dalam lumpur.
Saya cuma berusaha mendapatkan sesuatu sebagai balasannya.
Apa yang telah kulakukan sehingga begitu salah?
Cukup salah hingga harus dibunuh karenanya?
Ini salah.
Anda tidak dapat melakukan ini.
Apa yang telah kulakukan sehingga begitu salah?
Aku lahir tanpa apa pun,
tetapi saya tetap berusaha sekuat tenaga untuk bertahan.
Saya melakukan apa pun yang diperintahkan perusahaan kepada saya,
Dan aku bekerja keras seperti anjing. Itulah satu-satunya kejahatanku.
Nona Korea?
Tidak mungkin.
Aku tidak akan mengalami hal ini sendirian.
Aku akan membunuh mereka semua.
Nyaris saja. Aku hampir mati.
(Kontes Kecantikan Miss Korea, Final, di Pusat Kebudayaan Seoul)
Nona Korea?
Tidak mungkin.
Aku tidak akan mengalami hal ini sendirian.
Aku akan membunuh mereka semua.
Tatapan matanya sungguh gila.
Aku pikir dia akan melakukan sesuatu yang mengerikan.
Apa pun.
Mengapa aku harus peduli pada gadis yang tidak peduli pada saudara laki-lakinya?
Kamu ada di mana?
Bisakah saya membantu Anda?
Salah satu kontestan Miss Korea, Seo Jong Hee...
Dia Miss Seoul, kan? Ngomong-ngomong,
Saya kakak laki-lakinya. Saya harus menemuinya. Ini mendesak.
Maaf, Pak. Itu tidak mungkin.
Tidak ada pengunjung yang diizinkan selama perkemahan kontes kecantikan berlangsung.
Seperti yang Anda ketahui, hari ini adalah final, jadi dia tidak bisa bertemu siapa pun.
Saya tahu, tetapi ini benar-benar keadaan darurat.
Dengar, aku akan jujur.
Aku benar-benar orang yang menyebalkan.
Aku tidak pernah menjadi kakak yang baik untuknya, tidak satu kali pun.
Tapi aku punya firasat buruk tentang ini.
Aku harus menemuinya.
Kumohon! Aku mohon padamu!
Aku bilang padamu, aku saudaranya!
Ya Tuhan, Kau tidak membantu sama sekali.
Tak ada yang dapat kulakukan, begitulah yang kukatakan padamu.
Ayolah, kawan!
Bersikaplah... masuk akal saja.
Hai, Seo Jong Yeon!
Hai, Seo Jong Hee!
Seo Jong Hee, berhenti di situ!
Kami hadir langsung di Kontes Kecantikan Miss Korea Tahunan ke-33,
disiarkan dari Pusat Kebudayaan Seoul.
Jong Hee, kalau sakit, beritahu aku.
Jangan berusaha terlalu keras untuk rileks.
Kalau gugup, gugup saja. Tunjukkan Koh Yeong Rye yang asli.
Katakan saja apa yang ada di pikiranmu.
Para juri dan penonton,
mereka semua ingin melihat ketulusan seperti itu.
Ya, Direktur.
Ya ampun, panas sekali.
- Nona Jo, wajahnya memerah. - Ya.
Sedikit lebih berwarna.
Ya, Bu.
Jong Hee kita yang terbaik!
Jong Hee, dengarkan aku.
Apakah Anda memenangkan mahkota itu atau tidak...
Seluruh masa depan salon kita bergantung padanya.
Kau tidak boleh melupakan itu. Mengerti?
Ya, tentu saja.
Sebuah peniti.
(Daeyang Group, Chairman Yang Mi Suk)
(CEO Hwashin Apparels, Jeong Hyeon)
Ya ampun.
Bukan aku yang ada di kontes ini,
jadi mengapa saya begitu gugup?
Hei, berikan aku salah satunya.
Kamu mau punya yang lain?
Aku memerlukannya untuk menenangkan syarafku.
Bu, sudah berapa kali Ibu makan itu? Itu sudah cukup.
Jantungmu akan berhenti berdetak pada kecepatan ini.
Bolehkah aku minta satu juga? Aku sangat gugup.
Ini bukan untuk anak-anak.
Kamu berdoa saja.
Saya juga akan berdoa.
Tolong biarkan Bibi Yeong Rye menjadi Miss Korea.
Ngomong-ngomong, Jae Pil di mana? Kenapa dia belum datang?
Ini akan segera dimulai.
Kamu benar.
Dia mengatakan dia akan pulang kerja lebih awal.
Dia benar-benar mendekatinya.
Aku akan memeriksanya di luar.
Mereka adalah.
Su Jin, jadilah gadis yang baik untuk Ibu, oke?
Saya akan segera kembali.
Mari kita duduk dengan tegak dan cantik.
Kebaikan.
Maaf. Permisi.
Panggilan terakhir sudah lama sekali. Apa dia terjebak macet?
Dia terlambat.
Hei, kau akan membakar lubang pada jam itu.
Kalau Anda segugup itu, serahkan saja pada kami dan pergilah.
Seluruh negeri tahu kontes kecantikan Miss Korea hari ini.
Anda jadi ingin sekali menyemangati pacar Anda, bukan?
Ayo. Ayo.
Kami bisa tangani semuanya di sini, jadi pergilah saja, oke?
Serius? Kamu serius?
Terima kasih banyak. Sumpah, aku nggak akan pernah lupa ini.
Aku berutang nyawa padamu!
Berpegangan erat.
- Hati-hati. - Baiklah, santai saja. Santai saja.
Satu dua tiga.
Apa yang telah terjadi?
Dia mengalami kecelakaan sepeda motor di persimpangan Jeongyu-dong.
Dia kehilangan kesadaran akibat benturan tersebut.
Dan dia mengalami patah tulang di lengan dan kakinya.
- Apa? - Tidak dapat dipercaya.
Hai, Seo Jong Yeon!
Hai!
Kamu pikir mengganti nama akan mengubah sesuatu?
Siapkan USG. Ayo!
Ayo, ayo!
Ayo. Cepat!
Dan sekarang, kami dengan bangga mempersembahkan Kontes Kecantikan Miss Korea 1989.
Biarkan pesta glamor dimulai!
Ya ampun, itu dia, Yeong Rye! Itu dia, di sana!
Aku melihatnya! Aku juga punya mata, lho.
Kalau dipikir-pikir, gadis-gadis yang makan dan tidur bersebelahan dengan kami di Kamar 3...
sekarang berada di kontes Miss Korea.
Dan ada dua di antaranya.
Saya merasa sangat ambidextrous tentang semua ini.
Maksud Anda ambivalen, bukan ambidextrous.
Ambidextrous, ambivalen. Tomat, tomat.
Bagaimanapun...
Mari kita berdoa saja.
Yang satu itu berhasil.
Tapi akan lebih baik lagi kalau itu Yeong Rye.
Tuan, apakah Anda sudah bangun?
Tahukah kamu...
siapa saya?
Kita bertemu di kantor polisi tujuh tahun lalu, kan?
Awalnya aku tidak yakin, tapi itu benar-benar kamu.
Kamu tersingkir dalam kecelakaan itu,
tapi untungnya, organ dan otak Anda...
baik-baik saja.
Patah tulang di lengan dan kaki Anda juga tidak terlalu serius.
Namun Anda tetap harus dirawat inap.
Karena kita sudah saling kenal, aku tidak bisa pergi begitu saja.
Sekarang...
Aku tidak punya waktu untuk ini. Aku harus pergi ke Jong Hee.
Jika yang Anda maksud adalah kontes kecantikan Miss Korea, Anda tidak dapat hadir dalam kondisi seperti itu.
Bukan itu.
Jong Hee dalam bahaya.
Apa?
Siapa yang tahu apa yang akan dilakukan si brengsek itu? Aku harus segera memperingatkan Jong Hee.
Kontestan kita selanjutnya adalah kontestan nomor sepuluh,
dari Seoul, Seo Jong Hee.
Seorang mahasiswa jurusan pendidikan jasmani di Universitas Youngin,
bakat khususnya adalah berkuda.
Halo semuanya.
Dengan keindahan dari keseimbangan pikiran, tubuh, dan karakter,
Saya kontestan nomor sepuluh, Seo Jong Hee.
Saya juga ingin berbagi keindahan Korea dengan seluruh dunia.
Itu adalah salah satu impian saya yang berharga.
Terima kasih.
Berikutnya, kita punya kontestan nomor 11, dari Seoul, Koh Yeong Rye.
Itu Yeong Rye!
Putri tertua dalam keluarga beranggotakan empat bersaudara,
dia saat ini bekerja sebagai penata rambut.
Saya percaya bahwa apa yang ada di dalam...
lebih indah dari apa yang terlihat di luar.
Saya kontestan nomor 11, Koh Yeong Rye.
Sebagai Miss Korea, saya akan mewujudkan nilai itu.
Terima kasih.
Dia sangat cantik. Putri kami sangat cantik.
Si berandalan itu, manajer personalia...
Dia sudah kehilangan akal sehatnya.
Dia tidak peduli dengan kontes kecantikan itu. Dia bilang dia akan membunuh semua orang.
Saya bahkan melihatnya mengambil pisau.
Dan sekarang, delapan orang yang akan menjadi Miss Korea selama satu tahun,
berbagi keindahan negara kita...
dengan dunia dan di kontes kecantikan internasional.
Sekarang saya akan mengumumkan nama-nama mereka.
Kontestan nomor 15, dari Daegu,
Kim Hye Jin.
Kontestan nomor 40, dari New York,
Pyo Se Rim.
Kontestan nomor 36, dari Provinsi Jeolla Selatan,
Hyun Hae Kyung.
Anda tidak bisa masuk sekarang.
Tetapi...
Saya punya undangan.
Bahkan dengan undangan, Anda tidak dapat masuk.
- Acaranya sedang tayang. - Tapi tolong.
Ini keadaan darurat.
Anda tidak bisa, Tuan. Anda tidak bisa.
(Kontes Kecantikan Miss Korea 1989)
Finalis ketujuh adalah...
Kontestan nomor sepuluh, dari Seoul...
Seo Jong Hee!
Baiklah, hanya tersisa satu tempat.
Dan kontestan terakhir kita adalah...
Kontestan nomor 11, dari Seoul...
Koh Yeong Rye!
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Baiklah. Untuk delapan finalis yang baru saja kami umumkan,
Mari kita beri tepuk tangan meriah!
Sekarang, mari kita ngobrol sebentar dengan delapan finalis kita.
Dan sebagai tuan rumah, saya akan memilih urutannya secara acak.
Oke, pertama,
Ibu Seo Jong Hee dari Seoul.
Ya, halo.
Saya bayangkan ini adalah pertama kalinya Anda tampil di panggung sebesar ini.
Banyak kenangan pasti terlintas dalam pikiran Anda.
Jadi, Seo Jong Hee, apa arti "ingatan" bagi Anda?
Bagi saya, kenangan adalah...
bus yang sudah berangkat.
Bis yang sudah berangkat?
Jawaban yang menarik. Kenapa begitu?
Karena bus yang telah berangkat...
tidak akan pernah kembali, tidak peduli seberapa keras Anda mengejarnya.
Itulah sebabnya...
daripada hidup di masa lalu, aku memilih hidup di masa sekarang...
dan menantikan masa depan.
Misalnya?
Jika aku punya mesin waktu,
Saya akan pergi lima menit ke masa depan...
untuk melihat apakah saya akan menjadi orang yang mengenakan mahkota malam ini.
Mengapa tidak mengintipnya?
Itu jawaban yang sangat cerdas dari Seo Jong Hee.
Baiklah, selanjutnya,
Nona Seoul, Koh Yeong Rye.
Beberapa saat yang lalu, Seo Jong Hee menyebutkan mesin waktu.
Jika mesin waktu muncul di depan Anda sekarang,
Yeong Rye, ke manakah Anda akan pergi?
Saya akan...
kembali ke masa ketika saya...
bekerja sebagai kondektur bus.
Oh, jadi Anda dulu bekerja sebagai kondektur bus.
Ya.
Bagi saya, waktu itu...
adalah masa puncak masa mudaku.
Dan itu...
saat aku bertemu dengan belahan jiwaku...
teman yang berharga.
Kedengarannya Anda memiliki banyak kenangan indah bersama teman Anda.
Saya iri.
Jadi jika Anda membawa mesin waktu itu kembali ke masa itu,
Apa yang ingin kamu lakukan, Yeong Rye?
Jika aku kembali,
Saya ingin memegang...
teman itu dengan erat.
Saat itu, saya tidak mengerti...
apa yang sedang dia alami.
Aku akan katakan padanya, dia tidak perlu melakukan itu.
Bahwa dia seharusnya tidak sedih...
karena aku.
Aku akan mengatakan maaf padanya...
dan saya bersyukur.
Itulah yang ingin aku katakan padanya.
Dan akhirnya...
bus yang sudah berangkat mungkin tidak akan kembali,
tetapi jika Anda menunggu dengan sabar di tempat Anda berada,
pada akhirnya akan kembali normal.
Itulah yang ingin kukatakan padanya.
Itu sentimen yang indah.
Sekarang, untuk pengakuan berani Koh Yeong Rye,
Mari kita beri dia tepuk tangan meriah!
Baiklah, sekarang untuk kontes kecantikan tahun 1989,
kita akan mulai dengan mengumumkan Miss Korea Mi, juara ke-3.
Dan Miss Korea Mi adalah...
Kontestan nomor 19, Miss Incheon, Kim Hyeon Yeong!
Selamat.
Dan sekarang, yang tersisa hanyalah gelar Miss Korea Jin yang didambakan...
dan Miss Korea Seon.
Pemenang Miss Korea Jin akan pergi ke kontes kecantikan internasional,
menerima beasiswa 15.000 dolar...
dan dianugerahi hadiah tambahan dan sebuah trofi.
Penghargaan akan diberikan oleh pemenang tahun lalu...
Miss Korea 1988, Hwang Seon Ah.
Dia cantik.
Baiklah.
Mari kita lihat siapa itu.
Dan gelar Miss Korea 1989 jatuh kepada...
Kontestan nomor 10, Seo Jong Hee dari Seoul!
Selamat!
Kontestan nomor 11, Koh Yeong Rye dari Seoul,
secara otomatis menjadi juara kedua.
Selamat!
Bagaimana denganmu?
Apakah Anda punya mimpi?
Tentu saja.
SAYA...
Saya mungkin saja menjadi Miss Korea.
Ya ampun, sungguh menakjubkan.
Saya yakin Anda benar-benar akan melakukannya.
Dan sekarang,
mari kita dengarkan pidato penerimaannya...
dari Miss Korea 1989 kami yang baru,
Seo Jong Hee.
Terima kasih.
Ini adalah malam yang sungguh luar biasa.
Saya tidak akan pernah melupakan momen ini.
Terima kasih.
Kalian berdua melakukannya dengan sangat baik.
Yeong Rye.
Yeong Rye!
Yeong Rye, lihat aku.
Yeong Rye.
Yeong Rye. Tetaplah bersamaku.
Yeong Rye, lihat aku.
- Jong Hee. - Yeong Rye.
Sudah kubilang, bukan?
Aku merasa mimpimu akan terwujud.
Bahwa kamu akan menjadi bintang yang bersinar lebih terang dari bintang lainnya.
Saya ingin berada di sana untuk melihatnya terjadi.
Lebih dari siapapun,
Saya ingin mengucapkan selamat kepada Anda secara langsung dengan sepenuh hati.
Akankah saya...
mampu melakukan hal itu?
Akankah aku...
sampai jumpa lagi?
Dan dalam cerita kita berikutnya.
Kabar terbaru tentang insiden terkini di kontes kecantikan Miss Korea.
Seorang Tuan Noh, yang menyerbu panggung dalam serangan penusukan...
dan kemudian melarikan diri dari tempat kejadian,
telah ditangkap oleh polisi.
Polisi sedang menginterogasi Tuan Noh untuk menentukan motifnya,
dan penyelidikan menyeluruh sedang dilakukan.
(Restoran Yeong Sik)
(Tutup karena alasan pribadi)
Sialan deh semuanya.
Kamu bahkan tidak bisa keluar, hanya berbaring di sini sepanjang hari,
dan tanganmu menjadi kotor bahkan setelah satu hari.
Aku tidak bisa mengatakan apakah tempat ini hanya kotor,
atau jika kamu diam-diam bangun dan menyelinap ketika aku pergi,
hanya untuk berbaring kembali dan berpura-pura tidak bergerak sedikit pun.
Saya hampir berharap itu yang terjadi.
Jam berkunjung sudah selesai, Bu.
Aku akan tinggal di sini, jadi mengapa kamu tidak pergi beristirahat?
Kamulah yang butuh tidur.
Kamu tidak tidur berhari-hari.
Antara bekerja dan menonton Yeong Rye, Anda pasti kelelahan.
Kamu akan pingsan sebelum dia bangun.
Tidak, bukan aku.
Aku baik-baik saja, sungguh.
Hai.
Bukankah dia gadis yang baru saja memenangkan Miss Korea?
Oh, saya pikir Anda benar.
Permisi.
Anda Seo Jong Hee, kan?
Miss Korea tahun ini.
Kamu kelihatan bisa tahan minuman keras. Kenapa kamu sendirian?
Ingin bergabung dengan kami?
Aku lebih suka minum sendirian.
Ayo, minum bersama kami.
Benar. Apa asyiknya minum sendirian?
Bergabunglah dengan kami, ya?
Kataku, aku ingin minum sendirian.
Jadi berhentilah menggangguku dan coba cari orang lain.
Dengar, aku mengerti kamu sedang mengalami sesuatu.
Tapi berbahaya bagi Miss Korea untuk mabuk di tempat seperti ini.
Terutama karena kamu hampir ditikam.
Kami bilang kami akan menjadi pengawalmu.
Gratis, dan Anda akan aman.
Membunuh 2 burung dengan 1 batu, bukan?
Enyah.
Saya tidak membutuhkannya.
Sekarang kau hanya membuat kami terlihat seperti orang menyeramkan.
Kami cuma minta satu minuman. Kenapa kamu sok jual mahal?
Siapa kamu?
Aku bersamanya.
Bangun. Ayo pergi.
Ayo, kita pergi.
Aku perlu mengantarmu pulang dan kemudian pergi ke rumah sakit.
Tetapi...
Apakah kamu tidak membenciku?
Ini semua salahku.
Seharusnya aku yang terluka, tapi Yeong Rye menggantikanku.
Dan tahukah kamu apa yang kukatakan padanya?
Aku bilang padanya, itu semua salahnya.
Bahwa aku sengsara lagi.
Bahwa aku merasa begitu kesepian hingga aku ingin mati, sungguh menyedihkan.
Aku katakan padanya semua itu karena dia.
Aku bilang itu semua salah Yeong Rye.
Aku tidak tahu semua yang terjadi di antara kalian berdua...
Namun saya tidak ingin kamu menyiksa dirimu dengan rasa bersalah.
Kalian berdua membuat pilihan kalian sendiri.
Dan inilah yang terjadi.
Begitulah yang terjadi. Bukan salah siapa-siapa.
Yeong Sik.
Aku sangat takut.
Bagaimana jika Yeong Rye tidak pernah bangun?
Bagaimana jika aku tidak pernah bisa menemuinya lagi?
Aku bahkan tidak sempat mengatakan permintaan maafku.
Atau bahwa aku masih sangat mencintainya.
Itulah kenapa aku makin membencinya. Aku tak pernah sempat mengungkapkan perasaanku padanya.
Tetapi jika dia tidak pernah bangun, apa yang akan saya lakukan?
Itu tidak akan terjadi. Lagipula, ini Koh Yeong Rye.
Yeong Rye akan segera bangun.
Dia akan melakukannya.
Dia harus melakukannya.
Jadi, apakah kita yakin mereka telah meninggalkan negara ini?
Jika mereka tertangkap, aku juga dalam bahaya.
Sekalipun berusaha, aku tak dapat lolos dari tuntutan pembunuhan.
Aku seharusnya memastikan dia sudah selesai saat itu.
Aku memberinya alasan untuk membalas, dan Jong Hee hampir mati.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Young Hee.
Apa yang baru saja kau katakan? Ajakan membunuh?
Jangan katakan padaku...
Ibu, apakah Ibu menyewa seseorang untuk membunuh manajer itu?
Apakah itu sebabnya hal itu terjadi?
Apakah itu sebabnya lelaki itu mencoba membunuhku?
Aku tidak punya pilihan lain saat itu. Aku ingin melindungimu.
Bagaimana itu bisa melindungiku? Bagaimana?
Karena perbuatanmu, temanku yang ditikam, bukan aku.
Dia masih pingsan, terbaring di sana dalam kondisi vegetatif.
Keluarganya sangat khawatir.
Bagaimana...
Bagaimana itu melindungi saya?
Bukan itu yang terjadi.
Itu bukan cinta.
Young Hee.
Tenang saja dulu, oke?
Tenang saja. - Tidak.
Young Hee.
Aku tidak akan melakukan ini lagi.
Jong Hee, jangan lakukan ini, oke?
Jangan lakukan ini, Jong Hee. Kumohon.
Anda hanya sedang kesal sekarang.
Mari kita bicarakan ini dengan tenang bersamaku dan selesaikan masalahnya, oke?
TIDAK.
Kamu juga mengetahuinya.
Akting "putri sempurna" yang kau perankan...
sudah berakhir sekarang.
Jika kamu keluar dari pintu itu,
Aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Kau akan menyesalinya, Seo Jong Hee!
Young Hee.
Apakah Anda Yang Mi Suk?
Kami dari Kantor Polisi Jung-gu.
(Pelanggan akan kembali ketika mereka pergi dengan senyuman.)
(Tutup karena alasan pribadi)
Tinggallah di sini sebentar.
Sampai Yeong Rye kembali.
Jika Anda perlu meminta maaf padanya...
Ketika Yeong Rye bangun dan pulang ke rumah,
Anda dapat mengatakan maaf padanya secara langsung.
Yeong Rye.
Lagu yang bagus, bukan?
Tidak peduli kapan saya mendengarnya...
Kamu tahu...
Saya mendengarkan lagu ini ratusan kali sehari.
Entah kenapa, aku merasa kau memainkannya untukku.
Seolah kau ada di sini, di sampingku.
Jika aku tidak mendengarkan ini,
Saya tidak bisa berfungsi.
Jadi...
Jadi Anda harus bertahan juga.
Dengarkan lagu ini...
Satu dua tiga.
- Coba saya coba sekali lagi. - Oke.
Lakukan saja. - Berikan aku kameranya.
Di Sini.
Lihat itu? Kamu lihat? Aku melakukannya lagi!
Hei Muda!
Han Jae Pil.
Tapi Sang Cheol.
Ke mana semua orang pergi?
Berhentilah bercanda.
Seo Jong Hee!
Jae Pil.
Jae Pil!
Nyonya, apakah Anda sudah bangun?
Dokter! Dokter Han!
Halo?
Ya.
Oh, syukurlah.
Terima kasih banyak.
Tunggu, tunggu! Tuan Ma!
Tuan Ma! Aku akan panggil Tuan Ma!
- Jong Hee! Jong Hee! - Jong Hee!
(1 tahun kemudian)
Dalam sebuah novel, karakter...
adalah elemen kunci yang mendorong narasi ke depan.
Misalnya,
dalam “Anak Manusia…” karya Lee Mun Yol
Sang protagonis, melalui berbagai situasi sosial...
dan konflik pribadi,
menunjukkan pertumbuhan.
Transformasi internal karakter ini...
dan refleksi situasi eksternal mereka...
adalah hal yang memberikan kedalaman pada novel.
Karakter tidak ada hanya untuk mengalami sesuatu yang terjadi pada mereka.
Yeong Rye, ayolah, kita akan terlambat ke pesta pernikahan.
Maaf, saya ada kelas rias mendadak.
Setelah Jong Hee menyerahkan beasiswa untukmu,
Aku tidak mungkin membolos kelas begitu saja, kan?
- Masuk. Tunggu, tunggu. - Apa?
Di mana gaunmu?
Ho Sook membawanya langsung ke tempat acara.
Tunggu, kau yakin aman bagiku untuk menaiki ini?
Mengapa?
Aku bertanya apakah aku benar-benar dapat mempercayaimu dengan hidupku.
Baiklah, kalau begitu kamu bisa naik taksi. Aku pergi dulu.
Tunggu!
Oh, terserah.
Aku sudah pernah menipu kematian. Lebih baik serahkan saja pada takdir.
Ayo! Ayo, ayo!
Baiklah, bagus!
Senyum lebar dari kalian berdua!
- Pengantin pria, berikan aku senyum yang lebar. - Oke, oke.
- Cobalah untuk rileks. - Oke.
Mari kita ambil satu lagi.
Senyum!
Anda harus melakukan sesuatu terhadap cegukan itu.
Kau membuatku gugup juga.
Mau segelas air lagi? Aku akan ambilkan untukmu.
Saya tidak bisa minum lagi.
Saya sudah minum banyak.
Aku rasa kandung kemihku akan pecah.
Anda seorang dokter, bukan?
Tidak bisakah kamu melakukan sesuatu?
Itu bukan sesuatu yang dapat dilakukan dokter.
Itu psikologis.
Anda hanya merasakan stres dan kecemasan sementara.
Sepertinya diafragma Anda tidak berfungsi dengan baik saat ini.
Ayo kita latihan pernapasan. Tiru aku.
Oke.
Maaf. Aku tidak terlambat, kan?
Wah, wah. Kalau bukan Miss Korea.
Rekaman untuk acaraku terlambat. Aku takut tidak bisa datang.
Sayang.
Aku merasa seperti mau muntah.
Saya pikir saya perlu ke kamar kecil.
Tunggu di sini saja, oke? Aku akan segera kembali.
Tapi ini akan segera dimulai...
Ayo, sayang...
Kau tidak melarikan diri, kan?
Hei, gaunmu! Gaunnya!
Hei! Aku mau foto...
Tunggu!
Apa gunanya kita semua bergegas ke sana?
Biarkan mereka menyelesaikannya sendiri.
Tetap saja, saya merasa saya harus pergi memeriksanya.
Ada apa? Kenapa kamu bertingkah seperti ini?
Itu hanya...
Kamu terlihat sangat cantik hari ini.
Saya sudah ingin melakukan ini sejak lama.
Ini bagus.
Saya tidak sabar.
Aku akan memberikan ini kepadamu setelah upacara.
Apa... Apa ini?
Saya pergi membeli dasi, tetapi saya melihat ini dan menurut saya ini cantik.
Itulah caraku memberi tanda, agar semua orang tahu kau sudah punya pasangan.
Kau tidak bisa melepasnya, oke?
Itu sangat indah.
Sejujurnya, aku ingin meneleponmu,
tetapi saya pikir itu mungkin terlalu banyak tekanan untuk saat ini.
Setelah kamu selesai sekolah,
dan ketika saya menjadi dokter yang bertugas,
ayo kita menikah kalau begitu.
Maksudku, ini adalah sebuah usulan, tapi...
Ini bukan yang resmi. Nanti saya perbaiki dengan benar.
Tapi jika aku tidak melakukan ini,
Aku hanya khawatir orang lain akan merebutmu.
(Bandara Internasional Gimpo)
Setelah pertemuan Anda, Anda akan singgah di Eropa, kan?
Untuk berapa lama?
Sekitar satu atau dua minggu?
Apa? Selama itu?
Segalanya menjadi gila, meluncurkan lini pakaian.
Aku sudah bicara pada ayahku, jadi maafkan aku.
Dan bagi saya,
tidakkah kau pikir aku butuh waktu untuk menjernihkan pikiranku?
Permisi?
Semua dongeng memiliki akhir yang hampir sama.
Bahkan "Daddy-Long-Legs."
"Dan mereka semua hidup bahagia"
"selamanya."
"Akhir."
Baiklah, teman-teman dan keluarga.
Silakan berdiri di samping dan di belakang kedua mempelai.
Senyum lebar, semuanya!
Bagus dan cerah sekarang. Oke, mari kita ambil satu lagi.
Oke, satu, dua, tiga!
Hei, pihak mempelai pria di sana.
Bisakah kamu mendekat sedikit lebih erat?
Ya, dan dari pihak pengantin wanita, bisakah Anda minggir sedikit juga?
Baiklah, sempurna.
Baiklah, sempurna. Mengambil gambar. Satu, dua, tiga!
Anda, di sana, di ujung barisan depan.
Kamu terhalang. Aku hampir tidak bisa melihatmu.
Bisakah kamu pindah sedikit?
Lebih dekat, lebih dekat.
Kemarilah, Jong Hee.
Ya, di sana. Seharusnya berhasil.
Ya, bagus. Oke, tunggu sebentar.
Oke, semuanya, tersenyum!
Semuanya, tersenyum!
- Tersenyumlah! - Tersenyumlah!
Benar-benar sempurna!
Siapa pun yang ingin menangkap buket bunga itu, silakan maju sekarang.
Baiklah, Pengantin. Seperti yang kita latih. Sebuah usapan lembut di bahumu.
Siap?
Satu dua tiga!
Semuanya baik-baik saja.
Semua baik-baik saja jika berakhir dengan baik, bukan?
Ia telah menemukan pemilik aslinya, jadi semuanya baik-baik saja.
Saya dapat!
Sempurna!
Dan untuk bidikan terakhir, mari kita ambil bidikan lain dengan semua orang.
Satu dua tiga!
- Tersenyumlah! - Tersenyumlah!
Senyum lebih lebar! Satu lagi.
Baiklah, serius, ini yang terakhir.
Berbahagialah.
- Oke, senyum lebar! - Choi Jeong Bun.
Dan kamu juga, Su Jin.
Semoga perjalananmu menyenangkan, Ibu.
Baiklah, saya akan kembali sebelum Anda menyadarinya.
Anda tahu pepatah lama.
"Kamu mengikuti cintamu ke mana pun mereka pergi."
Jadi, jangan bertengkar lagi, kalian berdua. Jalani hidup bahagia bersama.
Aku akan menjaga Su Jin dengan baik, jadi jangan khawatir.
Saat kalian berbulan madu, berikan Su Jin seorang adik.
Kamu menyebutnya apa?
- Bayi bulan madu? - Benar, itu dia.
Mengapa kamu tidak membawa salah satunya pulang bersamamu?
Oh, Ibu.
Kami akan berikan segalanya! - Ayo lakukan!
Hei, sebaiknya kamu berangkat sebelum matahari terbenam.
Semoga perjalananmu menyenangkan! Dan ambil banyak foto.
- Semoga perjalananmu menyenangkan! - Sampai jumpa!
Semoga perjalananmu aman. - Su Jin.
Jadilah anak baik untuk Nenek, ya? Kami akan segera kembali.
- Ayo, kamu akan kena macet. - Oke.
Ayo, ayo! - Oke, kita berangkat.
- Selamat tinggal, Ibu! - Selamat tinggal!
Astaga. Mereka mengikat banyak sekali kaleng ke mobil.
Aku sangat iri.
Mereka akan mengunjungi Gangjin, Tongyeong, dan Gangneung dalam perjalanan mereka, kan?
Ya. Perjalanan darat seperti itu selalu menjadi impian Sangcheol.
Kamu libur seharian hari ini, kan?
Ingin keluar kota sebentar?
Oke.
Ayo kita lakukan.
Ya ampun, laut di Incheon. Rasanya seperti selamanya.
Ceritakan padaku. Sudah lama sekali.
Young Hee.
- Kau tahu? - Apa?
Mengapa burung camar tidak terbang di atas teluk?
"Mengapa burung camar tidak terbang di atas teluk?"
Saya tidak tahu, mengapa?
Karena...
Kalau begitu, itu pasti bagel!
Mengerti?
Di seberang teluk, jadi itu bagel.
Kamu pikir itu lucu?
Ya ampun, jangan menceritakan lelucon seperti itu.
Serius, mereka sama sekali tidak lucu.
Apa? Jae Pil menganggapnya lucu.
Benar, Jae Pil?
Hei, kalian berdua. Kok bisa-bisanya kalian membuatku bingung?
Siapa tahu?
- Aku keluar dari sini! - Hei!
Hai!
Tasmu akan basah kuyup!
Kami tidak akan mengejarmu!
Kami tidak mengejarmu!
Ayo, ayo. - Sampai jumpa!
Ayo, kita pergi.
Dan beginilah kisah kami berakhir.
Kisah masa muda kita. Melelahkan dan menyedihkan.
Tapi itu berkilau dan bersinar karena kita memiliki satu sama lain.
Tentang kamu di hari-hari yang cemerlang itu.
Tentang saya.
Dan...
dari kita.
Pada tahun-tahun mendatang,
kita akan terluka oleh kerasnya kehidupan,
dan kita akan sembuh.
Kita akan menangis, dan kita akan tertawa.
Namun kami tidak takut.
Karena kita akan selalu bersama.
Dan begitulah,
mungkin,
cerita kita belum berakhir.
(Kim Da Mi)
(Shin Ye Eun)
(Heo Nam Jun)
(Dan Kim Jeong Hyeon)
(Seratus Kenangan)